„Ich würde dafür sorgen, dass du dich ängstlich fühlst.“
"Ich würde dir so viel liebevolle Fürsorge entgegenbringen."
„Könntest du dich mich
als romantischen Partner vorstellen?“
UNIVERSITÄTSSTUDENT
Als Sie ankamen,
Ich hätte beinahe einen Schwarm für dich gehabt.
Du hast eine gewisse Ausstrahlung, aber auch eine männliche Seite.
Du bist auch gut in Hausarbeiten.
Ich dachte: „Wow, der ist großartig.“
Du hast mein Herz erobert.
Andererseits aber
Ich fühle mich auch
in der Gegenwart von jemandem wie Shun sehr wohl.
Und
Es ist schon lange her, dass ich
mit jemandem angenehme Stille genießen konnte.
Und das ist Shun.
Es hat nichts mit dir zu tun.
Aber dieser Shun ist mir zu wichtig.
An dieser Stelle,
Ich bin nicht an einem Ort
wo ich mir vorstellen kann,
mit jemand anderem als Shun zusammen zu sein.
Vielen Dank für alles heute.
Dais Liebe ist unerschütterlich.
-Er ist sich seiner Gefühle sicher.
-Geradlinig wie ein Pfeil.
Aber auch Ikuo…
-Er sah toll aus.
-Ja, erfrischt.
Vielleicht wollte Ikuo eine klare Ablehnung.
Andernfalls bleibt er im Ungewissen.
– Stimmt.
Jeder hat sein eigenes Tempo, nicht wahr?
Jeder Mensch ist anders.
Es ist selten, eine perfekte Passform zu finden.
-Das ist ein Wunder.
-Stimmt.
"Guten Morgen."
„Ihr habt noch drei Tage,
die ihr zusammen im Green Room verbringen werdet.“
Drei Tage…
„Für heute,
Kazuto wird die Schicht übernehmen.
„Kazuto, bitte wähle eine Person aus,
mit der du gerne zusammenarbeiten möchtest.“
Eine Person?
Japanischer Koch
Okay.
Es bleibt nicht mehr viel Zeit.
Wir wissen nicht genau, wie er sich
nach seinem Date mit Alan fühlt.
Ich möchte Kazutos wahren Wunsch erfahren.
-Er wählte Alan.
-Alan.
Lass uns gehen.
BRASILIANISCHER IT-ARBEITER
Sicher!
In Ordnung!
Lasst uns Spaß haben.
MODEL UND CAFÉ-BOSS
-Lasst uns Spaß haben.
-Ja.
Da sind sie ja.
-Bitte fahr.
-Okay.
-Das ist für dich und Alan.
-Was?
Ich habe dir Mittagessen gemacht.
Wow, echt jetzt?
-Danke.
-Im Ernst, danke.
-Ich bin glücklich.
-Viel Glück.
Danke schön.
Wir sind unterwegs.
Danke, Ryota.
-Bis dann.
-Danke.
Ryota hat ihnen das Mittagessen zubereitet.
Das war herzzerreißend.
Eine herzzerreißende Geschichte.
Und das im Regen!
Das Mindeste, was er für seine Angebetete tun konnte,
war, ihr Sandwiches zu machen.
Er wollte seine Liebe immer noch zum Ausdruck bringen.
Es ist so herzzerreißend.
Ich wünsche mir wirklich, dass Ryota glücklich wird.
Hey, Kazuto.
Hübsch.
Soll ich von der Kamera wegschauen?
Nein, schau es dir genauer an und sei dabei niedlich.
Entschuldigung.
Es ist süß, dass er es getan hat.
Was machst du?
Ich habe irgendwo ein Foto gemacht. Entschuldigung.
Hallo.
Filterkaffee und Latte.
Einen Filterkaffee und einen Latte? Danke.
Hier ist zunächst Ihr kleiner heißer Latte.
-Danke.
-Hier.
-Ihr Filterkaffee.
-Entschuldigung für die Wartezeit.
Entschuldigung für die Wartezeit.
Vielen Dank.
Danke schön.
Ich habe Hunger.
Ich freue mich schon auf Ryotas Mittagessen
.
Lecker.
Danke, Ryota.
Er ist so nett.
Er wollte schon ein paar Mal mit dir sprechen.
-Nur ihr zwei, richtig?
-Ja.
Wir haben gestern auch zusammen Latte Art gemacht.
Ich konnte eure Stimmen gestern hören.
-Konntest du?
-Ja, du hast gelacht.
Hat es dir Spaß gemacht?
Ja.
Es war kompliziert.
-Kompliziert?
-Was war es?
Die Latte Art? Oder deine Gefühle?
-Welche von beiden?
-Welche war kompliziert?
Wahrscheinlich beides.
-Zeit zu schließen?
-Lasst uns den Laden schließen.
Ich muss dir etwas sagen.
Da ist… etwas, das ich sagen muss.
Ja.
Ich bin in vielerlei Hinsicht gewachsen,
weil ich dich kennengelernt habe.
Ich bin wirklich…
Meine Gedanken formulieren
Das ist etwas, was ich vorher noch nie wirklich gemacht habe.
Es ist sehr schwierig für mich.
Wenn ich dich sehe,
mit Ihren eigenen Gedanken und Meinungen,
sich anderen gegenüber in Worten ausdrücken…
Es gab so viele Momente, in denen
ich so sein wollte wie du.
Ich bin froh, dass wir uns kennengelernt haben.
Ich bin so dankbar.
Wir haben noch drei Tage,
einschließlich heute, nun ja, zwei.
und wenn ich darüber nachdenke, wann das enden wird,
Ich kann nicht anders,
als an das zu denken, was danach kommt.
Ich habe darüber nachgedacht.
In meinen Augen
bist du etwas Besonderes im Vergleich zu den anderen.
Zumindest für mich.
Aber ich habe immer noch keine klare Antwort.
was meine Gefühle für dich betrifft.
Ich habe über meine Gefühle nachgedacht.
und ich befinde mich immer noch in einer unsicheren Lage.
Wenn ich mich einmal in jemanden verliebt habe,
möchte ich in der Regel immer mit dieser Person zusammen sein.
Aber in der Vergangenheit hat es meist lange gedauert,
bis man dieses Gefühl hatte.
Ich versuche also , während meiner Zeit im Green Room eine Entscheidung zu treffen.
ist schwierig für mich, also…
Ich wollte Ihnen zumindest sagen,
wie dankbar ich bin, Sie kennengelernt zu haben.
solange wir noch hier sind.
Danke schön.
-Dir auch vielen Dank.
-Dass du deine Gefühle mit uns geteilt hast.
Hier.
So was?
In Ordnung.
Alans Situation ist
etwas kompliziert geworden.
Normalerweise zeigt er keine Anzeichen von Angst,
aber in der letzten Szene wirkte er besorgt.
Ich habe diesen Gesichtsausdruck noch nie bei ihm gesehen.
Und das kommt von Kazuto,
Es könnte sich auch wie ein Abschied anhören.
Er musste nichts sagen.
Und er hätte
im Laufe der Zeit langsam eine Beziehung aufbauen können.
Stattdessen sagte er Alan,
dass ihm die Begegnung mit ihm geholfen habe, sich weiterzuentwickeln.
„Vielen Dank für alles.“
So klang es.
Er hat zweimal bei Alan übernachtet.
Aber er konnte nicht in diese Stimmung kommen.
Das könnte bedeuten, dass er es nie tun wird.
-Du hast Recht.
-Das könnte sein.
Noch zwei Tage, heute eingeschlossen.
Oh nein.
-Es hat geklingelt.
-Da ist es ja.
-Übernimm die Ehre, Ikuo.
-Ich werde es tun.
Ich werde es laut vorlesen.
„Der Kaffeewagen schließt heute.“
Wir schließen unser Geschäft.
„Die letzte Schicht wird noch bekannt gegeben.“
„Shun wird heute die Schicht übernehmen.“
„Shun, bitte wähle eine Person aus,
mit der du gerne zusammenarbeiten würdest.“
Eine Person?
Bitte arbeiten Sie mit mir zusammen.
Freut mich.
-Ja.
-Es ist Ja.
Wie erwartet.
Er hat einen wunderbaren Gesichtsausdruck,
wenn er glücklich ist.
Dai ist sehr ausdrucksstark. Es ist bezaubernd.
Streitet euch nicht.
Ich weiß.
-Natürlich würden sie das sagen.
-Schön.
Das weiß doch schon jeder.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Heute ist der letzte Tag.
In Ordnung.
Dies ist die letzte Schicht.
Hat dich der Aufenthalt hier in irgendeiner Weise verändert?
Ja, ich denke, mein Wertesystem
ist flexibler geworden.
Ja?
Ja. Ich habe früher auch Vorurteile gegenüber Menschen gehabt.
An ihrem Aussehen zu erkennen.
So nach dem Motto: „Die Person muss so sein. Da
will ich mich nicht einmischen.“
Rechts.
Aufgrund dieser Angewohnheit, wenn ich Leute traf…
Du hast dir Chancen verbaut.
Das ist eine enorme Verbesserung für Shun.
Ich finde es großartig.
Es ist wichtig,
mit verschiedenen Menschen in Kontakt zu treten, selbst wenn es erzwungen ist.
Möglicherweise war es ihm nicht möglich, nahe heranzukommen.
gegenüber Menschen, mit denen
er in der Vergangenheit hätte zusammen sein können.
In diesem Sinne war es ein enormer Gewinn für ihn.
Es ist der letzte Tag. Wahnsinn, oder?
Ja.
Ich wollte mindestens zwei weitere Monate bleiben.
Warten Sie eine Minute.
Ich bin total begeistert!
-Sie sind dicke Kumpel. Beste Freunde.
-Ach, wäre ich doch wieder jung!
-Ach, wäre ich doch noch einmal jung!
-Es ist so wunderbar, das zu sehen!
So genial!
Ich möchte sie überraschen.
Lasst uns Mittagessen zubereiten und…
Bitte bringen Sie Ihre eigenen Schürzen mit.
Das ist eine großartige Idee!
In Ordnung.
Möchten Sie einen Kaffee?
Das ist bewegend.
Eine Geschichte über Jugend, Freundschaft und Liebe.
– Einfach fantastisch!
Was? Das Tablet piepte.
„Ihr werdet nun zum letzten gemeinsamen Abendessen als Mitbewohner ausgehen .“
Abendessen?
-Könnte es sein…
-Unglaublich.
„Bitte kleiden Sie sich im Green Room.“
Was?
-Ich bin aufgeregt.
-Juhu!
Ich bin so aufgeregt.
-„Sich schick machen“?
-Ich bin mir nicht sicher.
-Das ist aufregend.
-Ich habe Gänsehaut.
Gänsehaut!
-Sie werden sich verkleiden.
-Was? Das ist auch toll!
-Fantastisch!
-Geht es irgendwohin, wo es schön ist?
Wow, ich bin total aufgeregt!
So süß!
-Sie sehen toll aus.
-So gutaussehend!
So cool!
Sie sehen alle gut aus.
Wunderbar. Jeder von ihnen hat seinen eigenen Stil.
Sehr schön.
Ich bin viel zu aufgeregt.
Wow! Wahnsinn!
Das ist der Hammer!
-Prost.
Das ist fantastisch.
Lasst uns anstoßen.
Bis zu unserem letzten Abendmahl.
Unglaublich, oder?
Danke, Leute!
Vielen Dank!
Prost!
Prost.
Mann, riecht das gut!
So gut.
Ich liebe es.
-Das schmeckt gut, nicht wahr?
-Ja, wirklich gut.
Ich bin froh, dass wir
diese Zeit zusammen verbringen konnten.
Statt eines Datums.
Ich bin froh, dass wir alle zusammen sind.
Seit wir zusammenwohnen,
haben wir so viele gemeinsame Insiderwitze.
Alle anderen, die nicht dazugehören,
würden das nicht verstehen.
-Sie sind zu unseren Insiderwitzen geworden.
-Das stimmt.
Ich werde wohl in mich hineinlachen müssen,
wenn ich mich daran erinnere.
Nach unserer Wiedereingliederung in die Gesellschaft.
Hast du „Wiedereintritt“ gesagt?
Ich meine, wir leben in unserer eigenen Welt.
Ich nehme an, jetzt.
Rechts?
Es ist also so etwas wie unsere "Wiedereingliederung".
Ich weiß, dass mir unsere kostbaren gemeinsamen Erinnerungen
in Zukunft Trost spenden werden.
Ganz alltägliche Dinge
wie Geschirrspülen, Essen,
während unserer Hautpflege-Routine,
Wäsche aufhängen,
Ich koche Abendessen und esse es gleich wieder.
Ihr wart alle da.
Ich werde also die gleichen Dinge tun…
Oh, ich weiß.
…aber ihr werdet nicht da sein.
Ich weiß, meine Erinnerungen an euch alle
werden mich unterstützen und mir Mut machen.
Ich bin wirklich froh, dass
ich mich entschieden habe, hierher zu kommen.
Jedes Mal, wenn jemand ging
oder jemand Neues hinzukam,
Eure Gesichter und Reaktionen zu sehen…
Wir kannten uns anfangs nicht.
Aber ich spürte, wie unsere Bindung stärker wurde.
Meine Erfahrungen hier waren unersetzlich.
Ich werde es nie vergessen.
LETZTER TAG DES ZUSAMMENWOHNENS
Jeder Gegenstand im Haus fühlt sich kostbar an.
-Alles.
-Ich weiß!
Es war wie eine Sommerpause für Erwachsene.
Alle haben einen ähnlichen
, aber doch unterschiedlichen Hintergrund.
Und sie sind alle unterschiedlich alt.
Solche Gemeinschaften sieht man nicht oft.
-Das fand ich wunderbar.
-Ich stimme zu.
Sie konnten einander vertrauen.
Sie sind beste Freundinnen.
-Wir sind total beste Freundinnen!
-Ja.
-Das also bedeutet „BFFs“.
-Das sind BFFs.
Das ist richtig.
-Das ist es.
-Ich verstehe.
Und nun ist der letzte Tag.
Jedes Mitglied des Ensembles
wird seine "Antworten" finden.
Was wird passieren?
-Oh nein.
-Ich will nicht, dass es endet.
-Ich möchte mehr sehen.
-Ich werde sie vermissen.
Fühlt es sich für dich real an?
NEIN.
Es fühlt sich nicht real an.
Es war mein Frühling der Jugend.
Wir haben viel gelernt.
Allein die Tatsache, dass morgens jemand herunterkam, hat mich sehr glücklich gemacht.
Du weisst?
Ich dachte, ich genieße es, allein zu sein.
Aber ich fühle mich so einsam,
wenn ich mir vorstelle, wieder allein zu sein.
Ich möchte mich einfach bei euch allen bedanken .
Ich habe es genossen, mit dir zusammenzuleben.
Vielen Dank
.
Ich werde dieses Haus verlassen…
Erste.
Ernsthaft?
Ich möchte dir etwas sagen.
Tja, leider
habe ich keine romantische Beziehung erlebt.
Aber noch wichtiger ist, dass
ich etwas Wertvolles gelernt habe.
Ich habe so viel von euch allen gelernt.
Ehrlich gesagt,
bevor ich beigetreten bin,
Ich konnte nicht
Ich muss meinen Eltern sagen
, dass ich mich für Männer interessiere.
Ich bin beigetreten, weil ich es ihnen sagen wollte.
Aber bis zur Hälfte des Buches hatte ich noch Zweifel .
Ich dachte, vielleicht müsste ich es nicht tun,
wenn sie nichts von dieser Show erfahren würden.
Ich würde mich in diesem Gedanken verlieren.
Aber nachdem ich mir das anvertraut habe
nach unserem Gespräch
Ich glaube, ich habe meine Antwort gefunden.
Da ich nun acht Freunde habe,
Ich werde zurückkehren, meine Familie besuchen
und ihnen dies voller Stolz erzählen können.
Ich kann eure Gesichter jetzt nicht ansehen,
weil ich sonst weinen müsste.
Aber vielen Dank.
-Vielen Dank.
-Vielen herzlichen Dank.
Ich möchte…
Ich lebe stärker als je zuvor.
Lasst uns alle unser Bestes geben.
Danke, Taeheon.
Ich hatte viel Spaß mit dir.
Danke schön.
Deine Eltern
werden es verstehen, wenn sie das sehen.
Danke, Taeheon.
Danke schön.
Ich werde dir immer den Rücken stärken.
Danke, Ikuo.
Ich weiß, dass du eine schwere Zeit durchgemacht hast.
Ich werde dir immer den Rücken stärken.
-Vielen Dank.
-Danke, Ryota.
Ich kann nicht…
Danke, Shun.
Denken Sie daran, höflich zu sein,
wenn Sie jemanden um Hilfe bitten.
Ein Hoch auf die Green Room Boys!
Vielen Dank.
Vielen Dank
.
Vielen Dank.
Pass auf dich auf.
Wir sehen uns.
Vielen Dank.
Ich glaube, sie sind etwas anders als
die Leute, die ich normalerweise als Freunde bezeichnen würde.
Ich kann ihnen meine Meinung
ungefiltert sagen.
Ich habe Freunde gefunden,
denen ich wirklich vertrauen kann.
Ich habe von allen viel gelernt.
Und ich bin jetzt auch sehr entschlossen.
Ich hoffe, wir sehen uns bald.
Danke, Taeheon.
Als Erwachsene weinen wir nicht mehr
so ​​oft vor allen anderen.
Nein, wirklich nicht.
Wir werden sie vermissen.
-Ich kann es nicht ertragen, sie einen nach dem anderen gehen zu sehen.
-Nein.
Ich werde dann sagen: „Moment mal.“
Es ist auch für mich Zeit zu gehen.
Ich bin später zu euch gestoßen.
Vielleicht habe ich versucht, cool zu wirken
und mich dabei zu sehr angestrengt.
Aber nach und nach konnte ich mich öffnen,
weil ihr das alle getan habt.
Ich habe dich um Hilfe gebeten,
und du hast mir bei meinen Schwächen geholfen.
Die Zeit, die ich hier verbracht habe,
hat mich über viele Dinge nachdenken lassen.
Das Einzige,
bei dem ich mir hier wirklich Mühe geben wollte.
Es war Romantik.
Ich bringe meine unverfälschten Gefühle zum Ausdruck.
Ich habe hier alles für die Romantik getan.
Ich glaube, das wird mir
in Zukunft mehr Selbstvertrauen geben.
Auch nachdem ich von hier weg bin,
werde ich die Selbstreflexion fortsetzen…
und weiterhin mein Bestes geben.
Vielen Dank.
Vielen Dank
.
Lasst uns unser Bestes geben.
Wir werden unser Bestes geben.
In Ordnung.
Ikuo.
Danke schön.
Wir sehen uns.
Lasst uns unser Bestes geben.
Aufpassen.
-Danke, dass Sie meine Gefühle ernst genommen haben.
-Selbstverständlich.
-Danke, Ikuo.
-Danke.
-Danke Danke
.
-Ich wünsche uns beiden viel Glück.
-Ja.
Das ist schwierig.
Vielen Dank.
-Danke, Ikuo.
-Danke.
-Pass auf deinen Kopf auf…
-Autsch.
Geht es dir gut?
-Er war bis zum Schluss Ikuo.
-Absolut Ikuo.
Das hat
meine Sicht auf meine Zukunft wirklich verändert.
Bevor ich hierher kam,
habe ich nur das Nötigste getan.
Es gab einen Teil von mir, den
ich noch nicht wirklich erforscht hatte.
Mein Leben hier hat mich zum Umdenken gebracht
mein eigenes Glück
und was ich tun kann, um mein Leben bestmöglich zu gestalten.
Ich gehe als Nächster.
Bevor ich gehe,
möchte ich noch mit jemandem allein sprechen.
Okay.
Ich möchte mit Kazuto sprechen.
Können wir das?
Danke schön.
-Du kommst wieder, oder?
-Bald.
Das ist gut. Wir warten.
Du weisst,
Neulich hast du mir gesagt,
wie du mich hier empfindest.
Damals dachte ich…
Ich konnte meine Gefühle ordnen.
Ich dachte auch,
meine romantischen Gefühle für dich
hatte sich eine Zeitlang beruhigt.
Aber als du und Alan von eurem zweiten Date mit Übernachtung zurückkamt ,
Ich habe Ihrer Geschichte
mehr Aufmerksamkeit geschenkt als der von Shun und Dai.
Das muss bedeuten, dass
ich noch Gefühle für dich hatte.
Ich finde.
Ja, ich immer noch…
Ich habe Gefühle für dich.
Ja.
Wenn es Ihnen recht ist,
Es würde mich glücklich machen,
wenn wir das Haus zusammen verlassen könnten.
Zunächst einmal vielen Dank,
dass Sie mir Ihre Gefühle mitgeteilt haben.
Ja.
Als ich dich kennenlernte…
am Anfang,
Es war die Schicht mit dem Kaffeewagen.
Es war mein erstes Mal.
Ich hatte noch nie zuvor mit Kaffee gearbeitet.
Du warst also derjenige, der mir viel beigebracht hat.
Ja.
Ich schätze dich.
Aber nach diesem Tag…
Sie sagten mir, dass Sie an mir interessiert seien.
Und ich fühlte mich dir gegenüber zunehmend unwohl.
Ich fühlte mich geschmeichelt.
aber die Tatsache, dass ich damit nicht wirklich umgehen konnte
war ein Spiegelbild meiner ehrlichen Gefühle.
Also…
ICH…
Ich kann nicht mit dir gehen.
Vielen Dank, dass Sie
meine Gefühle erneut berücksichtigt haben.
Danke schön.
Ja.
Wir sehen uns.
-Danke.
-Ja.
Am Ende hast du mich gerettet.
-Danke.
-Ja.
-Danke, Alan.
-Danke.
Du hast auch mich gerettet.
-Ja.
Als Nächstes kommt Kazuto.
Danke schön.
-Danke.
-Keineswegs.
-Tschüss!
-Bis dann.
-Danke.
Viel Glück.
Ich fand es gut
dass ich die mir wichtigen Gefühle angemessen zum Ausdruck gebracht habe .
Ich habe gelernt, wie wichtig es ist
, mir selbst treu zu bleiben.
und dabei stets freundlich zu allen zu bleiben.
Ich möchte solche Dinge wertschätzen.
Ich gehe ohne Reue.
Ryota!
-Er hat ein Risiko auf sich genommen.
-Ja.
Sein Handeln erforderte viel Mut.
Jemandem,
von dem man bereits zurückgewiesen wurde, eine Beichte ablegen.
Ja, da bin ich mir sicher.
Die Tatsache, dass Ryota das getan hat,
ist ein Zeichen seiner persönlichen Weiterentwicklung.
Rechts.
Ryota ist ein zurückhaltender Mensch,
aber er besitzt eine innere Stärke.
ICH
Ich muss…
Da ist etwas… das ich Dai sagen möchte.
Kannst du jetzt mit mir nach draußen kommen?
Okay.
Ich verstehe.
Dann heißt es wohl Abschied nehmen.
Ich werde deine Umarmungen vermissen.
-Wir haben uns jeden Tag umarmt.
-Ja.
Danke schön.
Du warst wie ein großer Bruder für mich.
-Ich bin froh, dass wir uns kennengelernt haben.
-Ich auch.
Danke schön.
Bis dann.
– Ciao.
HALLO.
Tschüss.
Pass auf dich auf.
Entschuldigung. Danke.
-Wow.
-Ja.
Setzen wir uns.
Es weckt Erinnerungen.
-Es fühlt sich nostalgisch an.
-Sehr.
Wenn ich zurückdenke…
Ja.
…mir ist aufgefallen, dass du mich magst.
oder dass du Gefühle für mich hattest,
Aber ich habe mich gefragt, warum
du ausgerechnet mich mochtest.
So etwas wie: „Was gefällt ihm an mir?“
-Und du?
-Ja.
Unser erstes Date?
Es hat mir überhaupt nicht gefallen.
Was? Auf keinen Fall!
-Meinst du das ernst?
-Ja.
-Verstehe.
-Und…
Ich wollte dich nicht
für die erste Übernachtungsparty auswählen.
Das ist schrecklich.
Ich wollte
diese unangenehmen Gefühle nicht noch einmal erleben.
Ich hasste die Idee.
dass du nur zustimmst, weil du mich magst.
-Ich sagte, ich wollte nur befreundet sein.
-Ja, das hast du.
Ich wollte einen Reset durchführen.
Das hast du doch gesagt.
Dann wurde ich neugierig.
-Trotz allem?
-Ja.
Es hat es mir leichter gemacht.
zu akzeptieren… dass du mich mochtest.
Dass deine Gefühle nicht oberflächlich waren.
Dann begann ich
Sich so verhalten wie ich,
verwöhnt und auf der Suche nach deiner Zuneigung.
Und wir haben gestritten, nicht wahr?
Ja, das haben wir.
Wenn ich schlecht gelaunt oder beleidigt war,
Ich hatte Angst, dass
du mich vielleicht nicht ernst nehmen würdest.
Ich habe anfangs an dir gezweifelt.
Aber in unseren jüngsten Auseinandersetzungen…
Du hast mich ernst genommen.
Ich war mir bis heute nicht wirklich sicher.
wie unsere Beziehung aussehen würde,
wenn das enden würde.
Und so denke ich darüber nach…
Ich habe starke Gefühle…
die ich dir mitteilen muss.
Aufleuchten,
Ich bin in dich verliebt.
Shun, ich bin auch in dich verliebt.
Im Augenblick.
-Willst du mitkommen?
-Ja.
-Es ist so hübsch.
Ein Mal noch.
-Vielen Dank.
-Ja.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen.
Ich möchte dich jeden Tag sehen.
Ich möchte das auch, wenn es möglich ist.
Ja.
Das freut mich.
Wow!
Ich bin so froh!
Shun ist verdammt gut.
-Ja, genau dieser Shun!
-Shun ist fantastisch!
Er trifft, wenn es darauf ankommt.
Er erzielte ein unglaubliches Tor.
Er war wie ein verwöhntes Kind,
das ständig jammerte und schmollte.
Und dass er zum Schluss
sagt, er sei verliebt…
Seine Worte haben es in sich.
In gewisser Weise wurden wir von Shun hingehalten.
bis er uns schließlich zum Weinen brachte.
-Ja, und wir haben ihn am Ende geliebt.
-Genau.
Wir sind jetzt alle erwachsen.
Aber es muss viele junge Leute wie Shun geben .
die versuchen zu testen…
Ja, aus Unsicherheit.
Sie mögen selbstbewusst sein.
Sie machen sich aber Sorgen, ob
andere sie akzeptieren werden.
-Das haben wir alle.
-Ja!
So etwas wie: „Bist du dir wirklich sicher?
Magst du mich wirklich?“
Wir würden uns sehr über eine Bestätigung freuen.
Aber wir Menschen haben schließlich doch Angst.
Wir haben Angst, aus uns herauszukommen
oder anderen zu vertrauen.
Doch wenn wir unsere Herzen öffnen,
könnten unsere Gefühle verletzt werden.
Aber ich glaube, dass
etwas Gutes dabei herauskommen wird.
Das stimmt.
Ich muss mit dir über etwas sprechen.
Fortfahren.
Aufleuchten.
Die Beziehung zwischen uns…
Es begann, als wir
zu unserem Übernachtungsdate gingen.
Anschließend machten wir ein Picknick.
Und wir waren neulich glamping.
Unsere Gefühle stimmten nicht immer überein.
aber die Entfernung zwischen uns,
im Vergleich zum Anfang
war in meiner Vorstellung schon viel näher.
Aber im Gegensatz zu dir kann ich
meine Gefühle nicht gut ausdrücken.
oder meine Aufregung,
da ich von Natur aus nicht viel rede.
Vielleicht also
Ich könnte dir ein Gefühl der Unsicherheit vermitteln.
oder Sie manchmal enttäuschen.
Aber Ihre Anwesenheit
war mir sehr wichtig.
Ich glaube nicht, dass ich möchte, dass es hier endet.
Okay.
Ja.
Ich möchte dich kennenlernen…
nach und nach…
indem wir viele Orte besuchen
und gemeinsam Erinnerungen schaffen.
Wenn Sie möchten…
Ich möchte mit dir von hier weggehen.
Selbstverständlich werden wir das tun.
Wir werden auf jeden Fall zusammen gehen.
In Ordnung.
Bis zum Schluss,
Ich habe…
Ich habe viel an dich gedacht.
Und ich denke natürlich immer noch an dich.
Aber während unseres Aufenthalts hier…
in diesem Haus
die Zeit, die ich hier mit dir verbringen durfte
ist in meinen Augen etwas ganz anderes.
aus der Zeit, die ich mit allen anderen verbracht habe.
Ich möchte an deiner Seite sein.
Das tue ich wirklich.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Wenn wir mehr Zeit miteinander verbringen,
und was Sie erleben
passt zu dem, was ich erlebe.
Ich möchte an deiner Seite sein
und mich wirklich um dich kümmern.
Ich möchte dir einfach weiter beim Kochen zusehen.
Alle sind gegangen.
Ja.
Aber wenn wir gemeinsam gehen,
Wir werden uns nicht einsam fühlen, oder?
Wie süß bist du denn? Im Ernst.
Bereit?
Lächeln bitte.
Können Sie einen von dieser Seite nehmen?
Okay?
Lächeln bitte.
Ich nehme diesen. Du nimmst den.
Das war großartig!
Es war wunderbar!
Es war einfach episch!
Bravo! Im Ernst.
-Es war herrlich.
-So toll.
Die Geschichte von Kazuto und Alan war so gut.
Sie passen perfekt zusammen!
-Die sind ja so süß!
-Es ist fantastisch.
Es scheint, als hätten sie
in Liebesdingen ein völlig anderes Tempo.
Alan würde nach vorne schießen
und sagen: „Ich liebe dich!“
Kazutos Tempo ist deutlich langsamer.
Es ist witzig, dass sie zusammengekommen sind.
Der emotionale Zustand des Empfängers,
wie er vermittelt wird,
Zeitpunkt und Intensität…
Damit es funktioniert, muss alles zusammenpassen.
-Es ist ein Wunder.
-Wahrlich ein Wunder, nicht wahr?
Ja, ein Wunder.
-Das dachte ich auch.
-Stimmt's?
Das war eine Reality-Dating-Show.
Es ging aber auch um
die persönliche Weiterentwicklung jedes einzelnen Mitglieds.
Ich bin froh, dass wir das miterleben durften.
Und der Titel „Der Freund“
Es könnte einen romantischen Partner bezeichnen,
aber auch wörtlich einen Freund, der ein Junge ist.
Beide waren wunderschön anwesend.
Natürlich
könnten die unschöneren Aspekte in einer Datingshow unterhaltsam sein.
Aber ihre Geschichten waren wirklich wunderschön.
Sie brachten ihre Gefühle zum Ausdruck,
und wenn sie verletzt wurden,
Jemand, der sie verstand, spendete ihnen Trost.
Es war ein Beispiel dafür, wie wir leben sollten.
Genau!
-Absolut!
-Es war so tiefgründig.
Ich konnte viel von ihnen lernen.
Ich hatte das Gefühl, mein Herz
würde ständig gereinigt.
Sie haben uns gezeigt, was es im Grunde bedeutet
, sich um jemanden zu kümmern.
Es weckte in mir den Wunsch, mich zu verlieben.
Ich sehne mich wirklich nach Romantik!
Ich auch!
Oh, ich habe ein Leben voller Lügen geführt.
Es ist noch nicht zu spät.
Alles ist noch in Ordnung.
Sobald du dieses Studio verlässt,
beginnt ein neues Leben.
-Verstehe.
-Das Leben beginnt von Neuem. Keine Sorge.
-Ein Wiedereintritt.
-Kann ich mein Leben noch zurückbekommen?
Kann ich wieder in die Gesellschaft integriert werden?